Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Dies ist ein fiktives Werk)
Du bist ziemlich eifersüchtig.
Machst du Witze?
Ich finde das Kind nett.
Aber sagen Sie nicht, ich hätte Sie nicht gewarnt.
Nimm es nicht zu ernst.
Ihr zwei werdet nicht...
eine Chance, noch zusammen zu sein.
Solange morgen kommt,
sein neu entdecktes Interesse an Ihnen ...
wird vergehen.
Chen Jia Wen,
du bist einfach nur neidisch.
Ich bin eifersüchtig?
Warum sollte ich auf ihn eifersüchtig sein?
Vier Jahre sind vergangen,
und ich bin immer noch so charmant wie eh und je.
Und doch kümmert sich niemand um dich.
Sie empfinden Groll.
Kümmert sich niemand um mich?
Shen Meng, lass es mich dir erzählen.
In den letzten vier Jahren
Es gab Mädchen, die mich mochten.
Ich habe einfach Mitleid mit dir gehabt,
also habe ich es dir nicht gesagt.
Du glaubst mir nicht? Na gut.
Ich glaube Ihnen...
(Es ist ganz gut, allein zu sein)
Ich werde das jetzt posten.
Zählen Sie von fünf herunter.
Es wird mir bestimmt jemand eine Nachricht schicken.
(Post)
(Es ist ganz gut, allein zu sein)
Fünf.
Vier.
Drei.
Zwei.
Eins.
(Lin Lin: Chen Jia Wen, habt ihr euch getrennt?)
Können Sie aufhören, sich zu bewegen?
Ich möchte einfach nur aufrecht sitzen.
Stütz dich nicht auf mich.
Du bist schwer.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Du solltest es besser gut verstecken.
Lass sie es nicht sehen.
Sonst wird sie denken ...
Ich versuche, Ihre Chancen zu ruinieren.
Das wird sie nicht.
Es wird höchstens bloß aufdecken...
dein kleiner Wunsch, nicht zu wollen, dass ich mit jemand anderem zusammen bin.
- Meine Güte. - Ich verstehe ...
Das wünschst du dir.
Lin Lin.
- Hierher. - Hallo.
- Es ist eine Weile her. - Lange nicht gesehen.
Dein Arm ist...
Es ist entspannter...
so zu sitzen.
Diesmal,
habt ihr euch wirklich getrennt?
Sei nicht traurig.
Wenn Sie sich getrennt haben, bedeutet das, dass Sie nicht zusammenpassen.
Sie werden bestimmt jemanden treffen, der besser zu Ihnen passt.
Also, in den nächsten Jahren
willst du nicht...
noch an eine Heirat denken?
Nicht genau.
Ich habe mich immer nach einer Ehe gesehnt.
Es ist toll, dass Sie so denken.
Hallo, Fräulein.
Was möchten Sie trinken?
Sie kam hierher, um zu heiraten.
- Dieses hier, bitte. - Okay, einen Moment.
Eigentlich,
Diesmal bin ich gekommen, um dich zu sehen ...
weil ich dir etwas sagen möchte.
Es gibt nichts, worüber wir nicht reden können.
Erinnerst du dich...
die Nacht, in der wir uns zum ersten Mal trafen?
Auf dieser Party,
alle haben viel getrunken.
Aber an diesem Tag
du warst so rücksichtsvoll.
Sie haben sich gut um alle gekümmert.
Ich weiß nicht, ob du dich noch erinnerst.
An diesem Tag, neben mir,
meine Tante zweiten Grades ...
findet dich echt nett...
und rücksichtsvoll.
Auch meine Tante zweiten Grades ist hervorragend.
Sie ist rücksichtsvoll,
sanft,
und tugendhaft.
Sie kann sich auch gut um Menschen kümmern.
Ich frage mich, ob Sie das bedacht haben.
Du...
hat mich nach einem Date gefragt...
um mich deiner zweiten Tante vorzustellen?
Das stimmt.
Meine zweite Tante sagte ...
du siehst aus wie...
ein guter Familienvater.
Du bist nicht derjenige, der mich treffen möchte?
Was denkst du?
Ich habe einen Freund, okay?
Du gibst immer noch nicht auf?
Mein Social-Media-Beitrag ...
hat sicherlich einige Probleme.
(Wenn dir das Herz gebrochen ist, willst du einfach nur alleine trinken)
Es ist okay.
Was ist, wenn sich niemand um Sie kümmert?
Das Leben geht weiter.
Seien Sie nicht ungeduldig.
Was ist los?
Herr Hu?
Hast du das bestellt?
Natürlich.
Ist Ihr Social-Media-Foto nicht ...
haben Sie einen QR-Code?
Ich habe es gerade zuerst für dich bestellt,
damit wir nicht an Schwung verlieren.
Warum seid ihr beide auch hier?
Wir wollten schon immer trinken,
aber es gab keinen Grund.
Habt ihr euch nicht zufällig getrennt?
Was für einen Unsinn erzählst du?
Alter,
auch wenn du Pech in der Liebe hast,
du hast immer noch deine Freunde.
Stellen wir uns der Sache gemeinsam.
Zeigen wir Haltung!
Lassen Sie uns darüber reden.
Sie trinken zu schnell.
Machen wir Schluss für heute.
- Lass los. - Wenn du mich fragst,
Auf den ersten Blick schien es Shen Meng gut zu gehen,
aber je länger man sie ansieht, desto gewöhnlicher erscheint sie.
- Ja. - Sie ist nicht sehr vernünftig.
Nicht sehr rücksichtsvoll.
Und sie zeigt keinen Respekt.
Vergiss, dass sie uns keine Spiele spielen ließ,
sie ließ uns auch nicht trinken.
Sie hat immer auf uns herabgeschaut.
Hör auf damit.
Das ist unangebracht.
Sie haben sie immer wie Ihre Schwägerin behandelt.
Das sage ich jetzt ...
ist meiner Meinung nach nicht gut.
Alter.
Seit sie dich verlassen hat,
liebe sie nicht mehr.
Alter.
Eigentlich denke ich ...
Shen Meng...
ist ganz nett.
Aber sie ist nicht die Richtige für dich.
Ich finde...
Prinzessin...
ist für Sie geeignet.
- Genau. - Genau.
Wer ist die Prinzessin?
Prinzessin ist...
Sie sind etwas Besonderes, Chen Jia Wen.
Du hast es so gut versteckt.
Ich habe noch nie von ihr gehört.
Sie hat mich damals wie verrückt genervt.
Ich bin überhaupt nicht an ihr interessiert.
Da es eine Frau gibt, die dich so sehr liebt,
Bitten Sie sie, Sie zu treffen.
Du verstehst nicht.
Ich habe es so sehr versucht ...
um sie damals loszuwerden.
- Meine Güte ... - Ich habe alle angefleht ...
um mir bei meiner Tat, den Tod vorzutäuschen, zu helfen.
Sie hat mich fast in den Tod getrieben.
Sie ist so unglaublich? Dann frag sie doch, ob sie dich kennenlernen möchte.
Lassen Sie mich selbst nachsehen.
Ich kann sie nicht mehr anrufen.
Ich habe ihre Kontaktdaten nicht mehr.
Deshalb rufst du sie nicht an, oder?
NEIN.
Was machst du?
Hallo, Zhao?
Bitten Sie Princess um ein Treffen.
Sagen Sie ihr, dass Chen Jia Wen noch lebt …
und möchte sie sehen.
Was machst du?
Warum verstehst du nicht?
Sie ist verrückt.
Nach Mitternacht wird sowieso alles zurückgesetzt.
Wovor hast du Angst?
Jia Wen.
Jia Wen!
Sie scheint zu kommen.
Jia Wen.
Jia Wen!
Sehen.
Schauen Sie sich ihren Geisteszustand an.
Sie trägt...
So kleidet sie sich normalerweise.
Chen Jia Wen!
Hallo.
Ich wusste, dass du nicht tot bist.
Dein Arm...
Schon gut.
In Ordnung.
Lass mich dich genau ansehen.
Nehmen Sie Platz.
Lass uns zusammensitzen und reden.
Okay.
Ich werde mich setzen.
Wenn du mich nicht verlassen hättest,
Heute wäre ich nicht so.
Hört mir zu.
NEIN.
Hören Sie mir zuerst zu.
Ich muss Ihnen gebührend danken.
Nachdem du mich damals verlassen hast,
Ich ging zu einer Wahrsagerin.
Er hat mir die Zukunft vorausgesagt.
Er sagte, Ihr Schicksal sei es, Ihrer Frau Unglück zu bringen.
Wer auch immer bei dir ist, wird Pech haben.
Sie wird so viel ausgeben, wie sie verdient.
Sie kann nicht nur kein Geld behalten,
sie wird auch anfällig für Knötchen sein,
vorzeitige Alterung,
unregelmäßige Periode,
und Verdunkelung des Bereichs zwischen den Augenbrauen.
Am wichtigsten ist,
wer auch immer bei dir ist...
ist dazu bestimmt, einer Katastrophe zu begegnen.
Sie kann dem nicht entkommen ...
oder ihm ausweichen.
Sie könnte sogar ihr Leben verlieren.
Das ist bloß Aberglaube.
- Nein, nein!
- Es ist definitiv wahr. - Es ist definitiv wahr.
Hallo.
Ist sie deine Freundin?
Ich habe nur Unsinn geredet.